            Projektkriterien
            Es soll ein Spiel erstellt werden
            - Passiert beim neuen Spiel
            Es soll ein Charakter gespielt werden.
            - Dieser wird generiert beim neuen Spiel
            Dieser Charakter soll verschiedene Attribute / Eigenschaften besitzen
            - Sind vorhanden. \n- Stärke = (3 * W6 (Würfel mit 6Augen)) \n- Geschicklichkeit 3 * W6 \n- Konstitution 3*W6 \n- Lebenspunkte (Stärke + Konstitution) / 2 \n-Tragegewicht (Stärke + 5) *2 \n- Die selben Werte gelten auch für NPC und Monster, aber nur der Spieler würfelt 3 W6, die anderen nur 2
            Diese Attribute/ Eigenschaften sollen im Spiel relevant sein
            - s.O. Geschicklichkeit wird noch für das Ausweichen benutzt bei einem Angriff
            Der Charakter soll sich feldbasierend fortbewegen
            -  zur Hilfestellung habe ich die \"Koordinaten\" mitgegeben um sich zu orientieren
            Es sollen Gegenstände im Raum und im Inventar existieren (Inventar muss eingesammelt werden)
            -  Per Zufall wird es im Raum (nur im commomwealth) items geben. Diese werden immer wieder neu generiert, wenn der Spieler zurück in ein Vault geht. Gegenstände können bis zu einer Obergrenze des Gewichtes eingesammelt weden und wieder im aktuellen Raum fallen gelassen werden
            Es sollen Gegenstände verbrauchbar(wie z.B.Tränke) sein
            - Es gibt Essen und trinken sowie auch Heiltränke (stimpack) die nicht nur die HP wieder herstellen sondern auch die Strahlung runterziehen können
            Es sollen Gegenstände benutzbar in einem bestimmten Kontext sein
            - Haarklammern werden gebraucht um Truhen zu öffnen
			RED
            Der Spielstand soll abgespeichert und geladen werden können.
            - TODO
            Es sollen friedliche und nicht - friedliche Nicht - Spieler - Charaktere geben.
            - In den Vault gibt es je 2 NPC (einen Arzt und einen nicht Arzt, der Arzt soll einen hochheilen TODO und der andere sol dafür da sein um Sachen zu verkaufen).
            Die nicht-friedlichen Charaktere sollen den Spieler angreifen können.
            - Im Commomwealth werden immer wieder Monster generiert sobald man das Commomwealth betritt. Diese können einen auch angreifen oder man hat Glück und kommt so dran vorbei. Donnerkuppel Regel!!! 2 Mann rein, 1 Mann raus. Es wird gekämpft bis zum Tod. Man kann auch NPC angreifen, diese respawnen nicht (\"Er ist Tod Jim\") also wenn keine Lust besteht die Hammer Quest zu beenden ....
            Es soll ein Kampf mit nicht-friedlichen Charakteren möglich sein.
            - s.O. TL;DR greif alles an was sich bewegt
            Es soll mindestens eine Handlungslinie existieren, welche abgeschlossen werden kann.